雨过天晴 丢开手中的伞
雨上がり　傘を捨てて
我的梦想 就要带我高飞
羽ばたく夢を(見たんだ)
虹の先の未来へ！
向着彩虹对岸的未来
♪ 二重の虹
双重彩虹
Poppin'Party
还记得那一刻的闪耀吗？
あの日のキラキラ　覚えてますか？
それは　もう思い出ですか？
已经尘封在回忆之中吗？
タイムマシンで行く場所は　ひとつ
时光机的目的地只有一个
'現在(いま)'しかないんだ！
就是现在
新しい　私たちに
面对崭新的我们
少しだけ　戸惑ったら
如果还有迷惑
まずは　ドキドキ　集めよう
就先去收集心动
天気雨　通り抜けて
在太阳雨间奔跑
双重七色交叉在身上
二重(ふたえ)にかかる(七色)
奇跡みたい(Double Rainbow)
仿佛遇上了奇迹(Double Rainbow)
牵起手 对上眼 去感受
手をつなぎ　目と目あわせ　感じ続ける
彼此的心情 此刻的心意
この気持ち　この瞬間　この思い
'今'を生きてる
我们就活在当下
何も言えないのは　言葉だけが
什么都说不出口 其实话语
已经浮现在脑海 只是选择困难
あふれて　選べないから
在信里写些什么？
手紙になんて書く？
迷う前に　会いにいけばいい
迷茫前 先去见一面就好
崭新的我们
新しい　私たちに
每一秒都不一样
一秒で　変わってゆく
抓住当下 开始我们的现在
'今'を　今こそ　始めよう
キミと出会った　夢をわけあった
与你相遇 有了同样的梦想
何があったって　この瞬間(いま)　がある
“现在”铺成的道路 永远在我们面前
(just now!) 刚写成的乐谱
(just now！)できたてのスコア
(just now!) 刚写成的歌词
(just now！)できたてのリリック
(just now!) 想让你听见！
(just now！)キミに届けたい！
雨上がり　傘を捨てて
雨过天晴 丢开手中的伞
双重七色交叉在身上
二重にかかる(七色)
透着七彩的光芒(Double Rainbow)
輝いてる(Double Rainbow)
手をつなぎ　目と目あわせ　準備いいかな？
牵起手 对上眼 准备好了吗？
今すぐに　踏みだして　踏みしめて
就现在 迈出脚 踏出步伐
走过彩虹桥！
虹を渡ろう！
蒼い空に　手を伸ばして、
向着蓝天伸出手
耳を澄ませば、
用心去聆听
始まりの音がした――。
天边传来起始的音符
大家好 我们是「Poppin'Party」
刚才的歌曲是《双重彩虹》
二重の虹
谢谢大家的倾听
大家都看到彩虹了吗
好棒啊
荧光棒也都好美
第一次在这么大的地方开演唱会吧
好激动啊
有咲 你还好吧？
为什么就问我一个
我也很紧张啦
我也是我也是
头朝前头朝前
我们乐团是学校五个好伙伴组成的
主吉他手 花园多惠
贝斯手 牛込里美
爵士鼓手 山吹沙绫
键盘手 市谷有咲
吉他手兼主唱 户山香澄
我们五个人 就是「Poppin'Party」
请记住我们的名字
哪来的艺人啊
我们是乐团啦
我知道
今天请大家尽情享受吧
《欢乐派对！》
Happy Happy Party!
Poppin'Party
欢乐派对！
♪ Happy Happy Party!(short ver.)
星期一 你唱道 请给我灿烂阳光！
Monday 光あれ！とキミが歌ってる
Tuesday 今日も何かが起きそうな予感！
星期二 我感觉 又会有新的邂逅！
星期三 想对你 了解到知根知底
Wednesday キミのことをもっともっと知りたい
周末了 勇敢地 唱着歌 推开那道大门
Weekend 勇気だして　Let's sing そのドアを開け
さあ　今ここで魅惑のShowtime(はじめましょう)
现在 在这里 迷人的演出(就要开始)
让新鲜的梦想 在全世界解放 惊讶吧！
もぎたての夢を　世界中に解き放て Surprise！
欢迎做客！
ようこそ！
我们欢乐的派对！
Happy Happy Happy Party！
欢乐的女孩们！欢乐的每一天！
Happy Girls！Happy Everyday！
手心(鼓起来！)贴手心(跳起来！)
手と手(Clapping！)合わせて(Jumping！)
蹦出欢乐的音符！
飛びはねちゃおうよ！
Happy Happy Happy Party！
我们欢乐的派对！
你们每一个人！都是我的心爱！
みんな　みんな　みんな　大好き！
今日は(Love！)みんなを(Loving！)
今天(爱着！)我可以(亲爱！)
愛しちゃっていい日だよね！
对大家献出全部的爱吧！
欢乐的时光！
Happy Time！
Afterglow
♪ Y.O.L.O!!!!!(short ver.)
时光不再来
考えたことなかった
从来没有想过
外面是什么风景
外の景色の姿を
我们只知道
アタシたちだけの
世界しか知らなくて
自己方寸的世界
用手触碰四周
触れた大きさから
ちっぽけさは目立つけれど
就知道是不大的空间
但你可要知道
それは　それだ
生命是无法去丈量的
サイズで測るな己の人生
天边蒙上了熟悉的茜色
いつもの夕焼け空に
将苍蓝的窗帘染出鲜艳的色彩
新しく彩る紺碧のカーテン鮮やかで
後悔はしないように
我们都不想后悔
向き合う熱いこの気持ち
心怀澎湃的热血去面对
君という名の　空の色が　教えてくれた
你告诉过我 你就是这天空的颜色
HEY "Y.O.L.O!!!!!"
墙壁再高又如何
壁の高さなんて関係ないよ
只要跨了过去 就阻挡不了我
乗り越えた事実が大事さ
我们五个现在聚在这里
この場所に５人がいること
还有什么美事能够取代？
かけがえないことで
HEY "Y.O.L.O!!!!!"
自分を貫き『らしく』光れ
做你自己 让自己绽放光芒
輝きは何よりもキレイ
自己真实的光辉 胜过一切粉饰
没有问题的，你能做到！(Yes, Sir!)
絶対大丈夫だよ、やれるさ！(Yes, Sir!)
美しき夜空の一番星探しに行こう﻿
寻找动人夜空中 那明亮的长庚星吧
♪ Scarlet Sky(short ver.)
Afterglow
绯红色的天空
当たり前のように
仿佛理所当然地
与你如此亲近
こんなにも近くでつながってて
欠けるなんて思わないよ
没想过会有少了一半的一天
天生在这小小的箱中
決めつけられた狭い箱
ジタバタぶつかっても
再奋力挣扎碰撞
どうにもなんないことは
也无法改变现状
わかり始めたし…
我今天才终于明白…
回首美好的过往
頭ん中めぐらせた
我不想让你伤心
悲しませたくないから
只是(多么)想见到你的笑容
ただ、笑う顔が見たい(とても)
才穿上战斗的制服
戦うための制服を着て
鼓起勇气走向教室
勇み足で教室へ進む
開け放つドアを信じ、進め！
坚定信念推门而入！
あの日見た黄昏の空
仿若那一天的灿烂晚霞
洒下深红烈火般的光芒
照らす光は燃えるスカーレット
这片天空连系着我们
繋がるからこの空で
相隔千万里也不会孤独
離れてもいつでも
别忘了只属于我们的家园
あたしたちだけの居場所で
随时都可以回来与我重聚
どんなときも共に集まろう
叫ぶ想いは　赤い夕焼けに…
呐喊心声 让思绪乘上火烧云…
大家好 我们是「Afterglow」
燃起来了吗
大家好热情啊
连续演奏了《时光不再来》和《绯红色的天空》
Y.O.L.O!!!!!              Scarlet Sky
好激动的
我们乐团是由五个童年玩伴组成的
介绍一下成员
吉他手 青叶摩卡
贝斯手 上原绯玛丽
爵士鼓手 宇田川巴
键盘手 羽泽鸫
吉他手兼主唱 美竹兰
摩卡
情绪也调动起来了 按平常的来吧？
要来了哦
来 嘿 嘿 噢——…
不会吧 你们不跟的吗
这一点上…
也要跟平时一样
是啊
准备好了吗
大家呢
那就开始吧 《各就各位》
ON YOUR MARK
Afterglow
各就各位
♪ ON YOUR MARK
不要回首 再一次朝前奔跑
振り返るな、二度と　前だけを見て走るんだ
信じた分の夢がNever(Yes!)mind(Yes!)
你相信的梦想
没 (Yes!) 关系 (Yes!) 会是你的助力
チカラとなる
背中は優しさと強さが　頼もしく支えるよ
温柔和坚强是你后背有力的支撑
それは絶対的な仲間のキズナ
友情的连系 永远陪伴着你
那些带刺的(Wow wow wow)
ささくれてゆく(Wow wow wow)
言葉から(Wow wow wow)
话语(Wow wow wow)
自分を傷つけてしまう日もある
总有伤害到自己的一天
这种时候(对了)
そんなときこそ(そうさ)
弱さをこじ開けて(本音を引きずり出して)
更要撬开软弱(拿出你真心的声音)
挑む(変わらない明日の為に)
去挑战(为了不变的新一天)
あたしが守る!あたしたちを!(君と)
我会保护我们每一个人(和你一道)
各就各位 预备 跑！
On your mark, Get set, Go!!!
“准备好了吗？”
“Get ready？”
歌声高く沸騰させて Strike up the Band!
唱出雄浑激昂的歌声 拨响乐团的音符
決意込めた瞳で(We go!)
眼神凝聚着决心(We go!)
抓住自己的命运
運命を掴んで
あの日(Hi!)知った(Hi!)
那天(Hi!)我知道的(Hi!)
空の(Hi!)意味は(Hi!)切ないくらい
天空的(Hi!)意义(Hi!)那么触动心弦
大切なんだ　ずっと(I know!)
那是宝贵的 永恒的(I know!)
世界でひとつだけ
世界唯一的力量
目を伏せるな、二度と　上を見るように叫べば
不要低下头 再次仰头呐喊
振奋起你的情绪
ココロは奮い立ち
Never(Yes！)end(Yes！)希望となる
永远(Yes！)拼搏(Yes！)总会有希望
心拍数を上げて　喜び合う瞬間を刻む
心跳加快 铭刻下同欢喜的一刻
それは絶対的な仲間のキズナ
这就是伙伴的情谊
油断した先(Wow wow wow)
一旦大意(Wow wow wow)
落とし穴(Wow wow wow)
就有陷阱(Wow wow wow)
甘いものには毒があるように
生活仿佛甜蜜的毒苹果
そんなときこそ(そうさ)
这种时候(对啊)
要踢开眼泪(用笑声填满)
涙は蹴飛ばして(笑い声で埋めてゆけ)
前进(为了不变的新一天)
進め(変わらない明日の為に)
我会保护我们每一个人(和你一道)
あたしが守る！あたしたちを！(君と)
On your mark, Get set, Go！！！
各就各位 预备 跑！
“准备好了吗？”
“Get ready？”
何万回でも挑戦さStrike up the Band！
千万次地挑战 拨响乐团的音符
用尽自己的潜力(We go！)
ポテンシャル全力で(We go！)
真摯に立ち向かえ
真心面对困难
あの日(Hi！)見てた(Hi！)
那天(Hi！)我看到的(Hi！)
空の(Hi！)色は(Hi！)眩しいくらい
天空的(Hi！)颜色(Hi！)是那么灿烂
那是宝贵的 永恒的(You know！)
大切なんだ　ずっと(You know！)
世界でひとつだけ
世界唯一的力量
“准备好了吗？”
“Get ready？”
掀起时代的高潮 拨响乐团的音符
時代を巻き起こせ熱く Strike up the Band！
あたしたちの一番を(We go！)
将我们最棒的一面(We go！)
送给全世界
世界へ届けるさ
“准备好了吗？”
“Get ready？”
歌声高く沸騰させて Strike up the Band！
唱出雄浑激昂的歌声 拨响乐团的音符
決意込めた瞳で(We go！)
眼神凝聚着决心(We go!)
運命を掴んで
抓住自己的命运
那天(Hi!)我知道的(Hi!)
あの日(Hi！)知った(Hi！)
空の(Hi！)意味は(Hi！)切ないくらい
天空的(Hi!)意义(Hi!)那么触动心弦
大切なんだ　ずっと(We know！)
那是宝贵的 永恒的(I know!)
世界でひとつだけ
世界唯一的力量
いつまでも　守るよ
我会永远保护
谢谢你们
真是太燃了
后面的节目还有很多
那么
以上就是「Afterglow」
谢谢大家
谢谢你们
接下来是这一组
气泡飞舞
しゅわしゅわ
我绽开的心情叫什么名字
はじけたキモチの名前教えてよ
きみは知ってる？
你知道吗？
气泡飞舞！梦幻☆如梦幻 yeah！
しゅわしゅわ！どり☆どり～みん yeah！
气泡飞舞☆如梦幻
♪ しゅわりん☆どり～みん(short ver.)
Pastel＊Palettes
隔着喜爱的玻璃杯 望着你的身影
お気に入りのグラス眺めながら
倾注 cha,cha！
そそぐ cha,cha！
さわやか cha,cha！
清爽的 cha,cha！
泡沫☆汽水(好爽～！呼♪)
しゅわりん☆サイダー(たのし～！るんるん♪)
しあわせ色の味　笑顔になって
泛着幸福色的滋味 带给了我微笑
仿佛 pyo,pyon！
空に pyo,pyon！
飛んでくpyo,pyon！
施了法 pyo,pyon！
心情一飞冲天
まほうのじかんは
看着你的眼睛
きみの目　見ていると
我的心就怦怦直跳
なんだか　こころがパチパチ
しゅわしゅわ！どり☆どり～みん yeah！
气泡飞舞！梦幻☆如梦幻 yeah！
しびれて…アツい～！？(あーちちちちちのちー！)
反应迟钝 脸颊发烫！？(好烫ー好烫啊ー！)
气泡飞舞
しゅわしゅわ
在钻石般的冰块摇曳下
氷のダイヤに揺れながらそっと
小さな fu,fu！
一个个 fu,fu！
小小的 fu,fu！
泡を fu,fu！
泡泡绽了开来(激动！)
弾ませてる(ワクワク！)
キモチがあふれて
心绪呼之欲出
不思議と　とてもドキドキで甘くなるの…
我竟然会这么悸动又甜蜜…
しゅわしゅわ！どり☆どり～みん yeah！
气泡飞舞！梦幻☆如梦幻 yeah！
大家晚上好
我们是偶像乐团Pas＊Pale
全名「Pastel＊Palettes」
《气泡飞舞☆如梦幻》大家喜欢吗
しゅわりん☆どり～みん
大家的应援真整齐啊
真是一心同体
观众好近啊
后排的人都能看得见
谢谢你们
可能有些人不认识我们
所以先介绍一下成员
小彩 麻烦你啦
好
丸儿圆的山添一抹色彩 我是主唱丸山彩
下面来为大家介绍下成员
首先是吉他手冰川日菜
♪ ”起来吧
贝斯手 白鹭千圣
大家听的时候要注意安全哦
爵士鼓手 大和麻弥
要注意补充水分喔 虽然我也经常忘
还有键盘手 若宫伊芙
不要忘记武者之心 大家一起燃起来吧
我们五个会努力的
下一首歌我要和千圣一起唱
请听《摇·曳圆舞曲》
ゆら・ゆら Ring-Dong-Dance
Pastel＊Palettes
摇·曳圆舞曲
♪ ゆら・ゆら Ring-Dong-Dance(short ver.)
ゆら・ゆら・ゆら・ゆら　Ring-Dong...
摇·摇·曳·曳 圆舞一曲…
きみを映した　きれいな姿は
你那美丽的身影
'わたし'で見てた　まぼろしだったの
原来只是我见到的幻影
ため息泳ぐ　くもり空見上げ
我一声叹息 望着阴霾的天空
一个人无助地 走在既定的轨道上
与えられたレールを　ひとり歩く
加油助威的声音 被我的心房堵在了外
がんばれの言葉も　ねじれて届かなくて
さなぎのまま　閉じこめた羽根
只愿躲在茧中 任有羽翼也无法翱翔
素直に　なれずに
再也找不回真诚
好想念你…好想念你…好想念你…
miss you... miss you... miss you...
ちぐはぐ lonely heart
孤独的心也出了故障
こころ　揺らし　幕が　ひらく　きみの声で
心儿 动摇 大幕 拉开 你的声音
轻轻 发出 轻轻 离开
ひらり　生まれ　ひらり　飛んだ
与你同在一个世界 用力深呼吸
おんなじ　世界　つよく　今　息をして
遇到真话就融化了的
真実にふれて　溶けた
かたいヴェールも　ひかりとなって
我坚硬的面纱 化作璀璨的光
将我们包裹在一起 让我们永不分离
わたしたち　ひとつに　美しく包んだ
摇·摇·曳·曳 圆舞一曲…
ゆら・ゆら・ゆら・ゆら　Ring-Dong...
谢谢大家
马上就要跟大家说再现…
小彩还是那个小彩
这才是小彩呀
我还以为这次能行的
小彩 别介意
最后一定要打起精神来
嗯
下一首就是最后一首歌了
谢谢大家 请听我们的歌
《可爱而坚强的花》
きゅ～まい＊flower
Pastel＊Palettes
可爱而坚强的花
♪ きゅ～まい＊flower
「応答せよっ　可愛さよ！」
老实回答 很可爱吧
か弱く揺れてるだけの乙女心じゃないんだ　常に
才不是整天只会随波逐流的柔弱少女心
《go！ go！ go！ go for it！》
《go! go! go! go for it!》
为了不被瞬息万变的每天打倒
目まぐるしい毎日に　振り落とされないように
努力×努力で立ち向かう　強さにあふれてる
用加倍的努力 变得更坚强！
汗となみだ　声にカスタマイズ！《きらーん！》
汗水与泪水 会把音乐添上自己的色彩！《闪亮亮》
ヒミツちょっとあってもいいでしょ？
秘密有一两个也没有关系吧？
《1, 2, 3, 4！》
《1,2,3,4！》
可爱又坚强的花朵盛放＊
きゅ～てぃ＆まいてぃ flowering ring＊
わたしを咲かせて《パパッ》
让我绽放成那样《砰砰》
とびきりの《パパッ》かがやき《パパッ》
把最棒《砰砰》的光辉《砰砰》
きみにあげるんだ！《love！ love！ love！ love！》
全部赠送给你！《love! love! love! love!》
可爱又坚强的花朵盛放＊
きゅ～てぃ＆まいてぃ flowering ring＊
女の子真っ盛りの(100点)(満開)笑顔で
用女孩子完美的笑容
今日も《パッ》明日も《パッ》逢いにゆくから
不管是今天《砰》或是明天《砰》都会遇见你吧
想要变成理想！
「理想をホントにしたい！」
用单纯的话语发誓一定会达成
セキララな言葉あつく　必ずやり遂げると誓うの
《go！ go！ go！ go for it！》
《go! go! go! go for it!》
不管是自恋还是懒惰 又或是遇到挫折
うぬぼれたり　なまけたり　時には倒れちゃったり
就算弱小但内心坚强 看向太阳吧
弱いながらもたくましく　太陽を見上げて
不要忘记对大家的感谢《敬礼！》
いつも感謝を忘れずに《ぺこんっ！》
开始了哦 用耀眼的舞蹈
幕があけば　まばゆく踊るの
《1,2,3,4！》
《1, 2, 3, 4！》
可爱又坚强的花朵盛放＊
きゅ～てぃ＆まいてぃ flowering ring＊
让大家绽放成那样《砰砰》
みんなで咲かせて《パパッ》
とびきりの《パパッ》きらめき《パパッ》
把最棒《砰砰》的辉煌《砰砰》
全都让你看看！《love! love! love! love!》
きみに見せたいの！《love！ love！ love！ love！》
きゅ～てぃ＆まいてぃ flowering ring＊
可爱又坚强的花朵盛放＊
女の子真っ盛りで(100点)(満開)可愛く
把女孩子满分的可爱
不管是今天《砰》或是明天《砰》都用歌声传达
今日も《パッ》明日も《パッ》歌を届けて
弾む想いが少しずつ《きゅきゅん！》
心中满满的雀跃
夢に向かい　一途に咲くんだ
向着梦想 在这道路上盛放吧
《1,2,3,4！》
《1, 2, 3, 4！》
きゅ～てぃ＆まいてぃ flowering ring＊
可爱又坚强的花朵盛放＊
让我绽放成那样《砰砰》
わたしを咲かせて《パパッ》
把最棒《砰砰》的光辉《砰砰》
とびきりの《パパッ》きらめき《パパッ》
きみにあげるんだ！《love！ love！ love！ love！》
全部赠送给你！《love! love! love! love!》
きゅ～てぃ＆まいてぃ flowering ring＊
可爱又坚强的花朵盛放＊
用女孩子完美的笑容
女の子真っ盛りの(100点)(満開)笑顔で
今日も《パッ》明日も《パッ》逢いにゆくから
不管是今天《砰》或是明天《砰》都会遇见你吧
《＊パスパレ満開＊》
《＊PasPale灿烂绽放＊》
《パッパッパパッ！　ジャーン♪》
《砰砰砰砰！绷～♪》
谢谢大家倾听
以上就是「Pastel＊Palettes」
谢谢大家
大家 Hello
我们是「Hello, Happy World!」
来吧
Happy!
Lucky!
Smile! Yeah!
えがおのオーケストラっ！
《笑容满溢的交响乐团！》
怦怦！咚咚！心跳快快加速
トキメキ！メキ！はずませて
始めよう！オーケストラっ♪
我们的交响乐♪就要开始啦！
Hello, Happy World!
♪ えがおのオーケストラっ!(short ver.)
笑容满溢的交响乐团！
Hello, Happy World!
♪ えがおのオーケストラっ!(short ver.)
笑容满溢的交响乐团！
举起你的右手
ボクの左手をつなぐ
キミの右の手には
抓住我的左手
キラリ　流れ星
你手心就有了闪耀流星
せーので、かけだそーっ！
跟着节拍 我们跑起来！
ボクの右手とつないだ
还有你的左手
抓着我的右手
キミの左手には
你手心就有了璀璨光芒
ピカリ　キラめいて
せーので、できた！まんまるスマイル♪
跟着节拍 就有了圆滚滚的笑容♪
(闪耀耀　闪耀耀)
(キラキラ　キラキラ)
伴着星光的旋律
星のリズム
(ピカピカ　ピカピカ)
(璀璨璨　璀璨璨)
鼓起你们的手掌
手を鳴らして
(亮闪闪　亮闪闪)
(キラピカ　キラピカ)
キズナの色　地球の色
情谊的颜色 地球的颜色
原来是一种颜色！
同じなんだ！
握紧牵起的手(来啦！来啦！)
つないだ手を(ハイ！ハイ！)
一同前进！(来啦！来啦！)
つないでこー！(ハイ！ハイ！)
围成大大的圆(耶耶耶ー！)
大きな輪になって(わっわっわーい！)
にこにこ顔(ルン♪ルン♪)
让笑容在脸上(呼♪呼♪)
咲かせよう！(ルン♪ルン♪)
绽放最美的花！(呼♪呼♪)
世界也会连成一体
世界はひとつになる
ボクらでつくり出そうよ！
由我们来亲手创造！
(スマイル！スマイル！)
(微笑！微笑！)
フェスティバルだ！
我们欢笑的节日！
大家笑得都好棒
那就准备下一首歌啰
这么快就下一首吗
心 还得介绍成员呢
莎士比亚有云
攀登險峻的山 首先要慢慢地一步一步走
就是这么回事
来介绍成员吧
OK 不愧是米歇尔
那就从我开始吧
我是弦卷心
「Hello, Happy World!」是给世界带去欢笑的乐团
心是主唱
薰是吉他手
绚烂的光 梦幻…
育美是贝斯手
大家一起热起来吧
花音是爵士鼓手
嗯 请多指教
米歇尔是DJ
大家一起YO!YO!起来吧
《在世界不断延伸的宝藏！》
せかいのっびのびトレジャー！
(YO！YO！YO！YO！YO！YO！)
(哟！哟！哟！哟！哟！哟！)
(嗨！哟！各位！！！)
(HEY！YO！MEN！！！)
(YO！YO！YO！YO！YO！YO！)
(哟！哟！哟！哟！哟！哟！)
(嗨！哟！各位！！！)
(HEY！YO！MEN！！！)
♪ せかいのっびのびトレジャー!(short ver.)
在世界不断延伸的宝藏
Hello, Happy World!
哎呀不好！
オーノー！
いっぱい決めつけちゃう
要说这么死吗
可我又没做过(哟！)
やってもいない(YO！)
连看都没看过(哟！)
見てもいないのに(YO！)
ユーノー？
你知道吗？
全然わからないの？！
你还不知道吗？！
まって！まって！
等下！等下！
太可惜了吧！可惜！可惜！
それもったいない！ナイ！ナイ！
大好机会！
大チャンス！
だんぜん！大歓迎じゃん♪
当然！非常欢迎♪
ふれちゃって？(YO！)
试试看吧？(哟！)
干脆仔细看看吧？(哟！)
いっそう見つめちゃって？(YO！)
診・断　判断味わっちゃって
诊断 体验下自己判断
哎呀？哎呀？
おっと？おっと？
是不是有感觉了！？
なんか感じちゃっ・チャッ・た！？
但是…要想改变
だけどね…変わるとね
しんどいね
可不轻松
需要不得了的力气！力气！
すんごいチカラが　いるよ！いるよ！
慌慌张张 摇摇晃晃
あたふた　くじけちゃいそう
眼泪水要流出来了！
泣いちゃいそう！
よしよし…あと
好了好了…再来
一点点！ (哟！)再一点点！(哟！)
もうちょっと！ (YO！)もうちょっと！(YO！)
(がんばろぉ～～～！ハイヤッ！！！)
(再加点油～～～！嘿呀！！！)
(喝！喝！哈！呼～！！！)
(けん・けん・ぱっ！ふぉ～！！！)
世界这么宽广！
世界は　ひろいんだ！
もっとも～っと　のっびのびゆこぉー！
我还想它再大点！再大一点！
知らなかったワクワクとか
还有很多激动人心的事
うれしさたっくさん！！！
很多快活不已的事！！！
(找到啦～↑↑↑)
(みつかるぅ～↑↑↑)
だから　もっとキミの新・発・見！を
所以我要继续追赶你的！
新发现喔！
おっかけにゆこぉー！
はぴはぴはっぴーわーるど！
快乐快乐真快乐的世界！
(ゆけゆけハロハピ！)
(去吧去吧Hello, happy！)
烦烦恼恼都甩光！
いっちゃうモンモン！
我想带你打开更大的世界！
キミの世界をひろげたい！
你好 快乐的时光☆
ハ・ロ・ハッ・ピー・タ・イ・ム☆
耶！！！
いえい！！！
该到最后一首歌啦
えがお·シング·あ·ソング
《唱首欢笑的歌》
♪ えがお·シング·あ·ソング
Hello, Happy World!
唱首欢笑的歌
えがお・シング・あ　シング・あ・ソング！
我们一道 耶
Let's yeah！！
你好 快乐的时光 快乐的时光
(ハロハピタイム de ハッピータイム！)
耶 耶 快乐的时光
(いぇい！いぇい！ハッピータイム！)
(ハロハピチャンス de ハッピーチャンス！)
你好 快乐的机会 快乐的机会
(いぇい！いぇい！ハッピーチャンス！)
耶 耶 快乐的机会
寝ても覚めてもピカピカの
闪闪发亮 不分昼夜
啦啦啦 快快乐乐
(らんらんらん　よろこび)
小心脏都唱起轻快的歌
ハートがふるふる歌いだす
(らんらんらん　だいすき)
啦啦啦 最爱的歌
哭鼻子先生快请进
めそめそさん　うぇるかむ(ah～♪)
365天随时效劳
年中無休で(解決だ！)
帮您扫清脸上的泪珠
泣き顔には　グッドバイしちゃえ
我们和您是朋友
ボクたちは仲間だっ！
Sing♪　えがおのハーモニー
崭新笑容的和声
わはっはのは～！(わっはっは！)
哇哈哈的哈 哇哈哈的哈
Song♪　みんなで奏で合おう
大家一起演奏起来
啊哈哈的哈 啊哈哈的哈
あはっはのは～！(あっはっは！)
全世界都要进化
世界中をエボリューション(Wow！Wow！)
用上全力 来个最响亮的笑声
声をあげて(いのちから　にっこりん♪)
えがお・シング・あ　シング・あ・ソング！
唱首欢笑的歌
我们一道 耶
Let's yeah！！
(ハロハピタイム de ハッピータイム！)
你好 快乐的时光 快乐的时光
(いぇい！いぇい！ハッピータイム！)
耶 耶 快乐的时光
你好 快乐的机会 快乐的机会
(ハロハピチャンス de ハッピーチャンス！)
耶 耶 快乐的机会
(いぇい！いぇい！ハッピーチャンス！)
兴奋雀跃 高高一跳
わくわく真っ最中　お空へぴょーん
啦啦啦 快快乐乐
(らんらんらん　うれしい)
浑身都能感觉得到
全身全霊で感じちゃうもん
(らんらんらん　ありがとう)
啦啦啦 谢谢你了
皱眉头先生快请进
くよくよさん　うぇるかむ(ah～♪)
365天给您打气
年中無休で(励まそう！)
帮您与丧气脸说再见
への字口と　グッドバイしちゃえ
我们是您的伙伴
ボクたちは味方さっ！
崭新笑容的和声
Sing♪　えがおのハーモニー
哎嘿嘿的嘿 哎嘿嘿
えへっへのへ～！(えっへっへ！)
大家一起演奏起来
Song♪　みんなで奏で合おう
哦呵呵的呵 哦呵呵
うふっふのふ～！(うっふっふ！)
为世界挂上笑容
世界中をデコレーション(Wow！Wow！)
声をひろげ(こころから　にっこりん♪)
用上全力 来个最响亮的笑声
えがお・シング・あ・シング・あ・ソング！
唱首欢笑的歌
Let's yeah！！
我们一道 耶
えがお×えがお　が　地球をにこにこ包んで
你的笑容 我的笑容 让地球都是笑容
你的笑容 我的笑容 一起
えがお×えがお　で(la～♪)
宇宙の果てまでハッピー！(la～♪)
让欢笑传到宇宙的角落
キミとボクもみんなハッピー！なんだ
你和我还有每一个人都要快乐
我听到了无数幸福传向四面八方
ひろがる無限のしあわせが聴こえるっ！
来个端庄的笑吧
お上品に微笑んで？
哦呵呵的呵 哦呵呵
おほほのほ(おほほ)
来个哄堂大笑吧
お腹の底からどどーん！
うっはっはのは～！(うっはっは！)
哇哈哈的哈 哇哈哈
世界中をエボリューション(Wow！Wow！)
全世界都要进化
声をあげて(いのちから　にっこりん♪)
用上全力 来个最响亮的笑声
唱首欢笑的歌
えがお・シング・あ・シング・あ・ソング！
我们一道 耶
Let's yeah！！
你好 快乐的时光 快乐的时光
(ハロハピタイム de ハッピータイム！)
(いぇい！いぇい！ハッピータイム！)
耶 耶 快乐的时光
(ハロハピチャンス de ハッピーチャンス！)
你好 快乐的机会 快乐的机会
(いぇい！いぇい！ハッピーチャンス！)
耶 耶 快乐的机会
以上就是「Hello, Happy World!」
听得开心吗
我也很开心
小猫咪们 再见
拜拜
下次再见
下面是这一组
Roselia
高歌吧
♪ LOUDER(short ver.)
裏切りは暗いままfall down
背叛让我坠入黑暗深渊
熟悉的世界迅速崩塌
崩れゆく世界は
心引き剥がして熱を失った
心被剥开 血液失去了温度
脑海里软弱尚存
未だに弱さ滲むon mind
我还是太过幼稚
未熟さを抱えて
觉得自己不配歌唱而固执地反抗
歌う資格なんてないと背を向けて
色褪せた瞳
眼睛失去了色泽
火をつけた　あなたの言葉
但你的话语 给了我冰释的希望
Louder…！
高歌吧…！
You're my everything(You're my everything)
你便是我的一切(你便是我的一切)
你的话语无比耀眼
輝き溢れゆくあなたの音は
就让我的歌声来替你…呐喊吧
私の音でtry to…伝えたいの
I'm movin' on with you(movin' on with you)
愿与你一道前进(愿与你一道前进)
届けたいよ全て
将一切都献给你
あなたがいたから私がいたんだよ
你赋予了我活着的意义
No more need to cryきっと
所以我不再需要眼泪
Feel alive…
生命有了光辉…
我们是「Roselia」
话不多说 介绍一下成员
吉他手 冰川纱夜
请多关照
贝斯手 今井莉莎
好好享受
爵士鼓手 宇田川亚子
尽情欣赏Roselia的演唱会吧
键盘手 白金燐子
请多关照
还有我们的主唱 凑友希那
你们好
说起来这可是在外面
露天开演唱会真舒服啊 燐子你说呢
是啊…感觉人都解放了
因为声音会传很远 调试花了不少工夫
不知道成果有几分
Roselia超超超酷的音乐 感觉如何啊
好耶
让今天留作美好的纪念日吧
《黑色咆哮》
BLACK SHOUT
Roselia
黑色咆哮
♪ BLACK SHOUT(short ver.)
Roselia
黑色咆哮
♪ BLACK SHOUT(short ver.)
暗い夜も (fighting)
黑夜漫漫 (战斗)
怯えずに今 (smiling)
我已无惧 (微笑)
心怀信念 (奔跑)
信じた道 (running)
迷わず進もう 黒でもいい (all right)
勇往直前 即便是投身黑暗 (没错)
白じゃなくても (ok)
背弃光明又何妨 (是的)
不条理を壊し
我将战胜一切荒谬
私は此処に今 生きているから
这里就是我生存的土壤
(SHOUT!)
(咆哮!)
不安に溢れた
世道规则
(SHOUT) 世の中のイロハ
(咆哮) 弥漫着不安的色彩
(暗夜) 焦躁难耐
(BLACK) 苛立ちと共に
自由を奪ってく
眼睁睁被夺去自由
(暗夜) 黑白雨水
(BLACK) モノクロの雨が
(咆哮) 掩盖了世界的真容
(SHOUT) 世界を隠して
(BLACK) 空は嘲笑い沈んだ
(暗夜) 天空发出嘲笑 在我眼前沉落
邪魔するもの(嫉妬)
拍拍身上 (嫉妒)
掸掉妨碍我的一切 (冲动)
振り落として(衝動)
失去的色彩 (本能)
私の色 (本能)
我想亲手去夺回…！
取り戻したいから…！
例え明日が (missing)
即便明天 (迷茫)
行き止まりでも (going)
就是死路 (前进)
也要亲手 (打破)
自分の手で (breaking)
切り開くんだ
撕开道路
すくむ身体 (get up)
紧紧抱住 (站起)
強く抱いて (stacking)
畏缩的自己 (积累)
覚悟で踏み出し
心怀信念
迈步就现在 去赢回我真心的梦！
叶えたい夢 勝ち取れ今すぐに！
(咆哮!)
(SHOUT!)
FIRE BIRD
最后一首歌 《火凤凰》
空がどんな高くても　羽根が千切れ散っても
哪怕浑天万丈 哪怕赤羽纷飞
亦要奋力高飞 激荡不死之心
翔び立つこと恐れずに　焦がせ不死なる絆
Fly to the sky…Fire bird!
烈火凤凰 冲破长空！
「潰えぬ夢へ燃え上がれ」
周身燃烧 只为不朽的梦
Burning up
燃烧起来
♪ FIRE BIRD
Roselia
火凤凰
不要害怕 身陷黑暗的绝望
暗闇での絶望も　どうか怖がらないで
貴女の胸いつだって　灯す夢があるから
你的心里 有梦想点亮征途
命运的分界点
決断への運命－さだめ－に
慟哭した現実
悲哀的现实
だけどそれは愛故－あいゆえ－の
是心怀爱的你
必须经历的苦难
背負う未来－つばさ－だと…！
展翅吧 紫罗兰 像火鸟一样重生
飛べよ鵬翼－ほうよく－のヴァイオレット　火の鳥のように
We are…何度も歌い　強くなった
我们无数次为你歌唱 为你变强
梦想永不低头
夢は負けない
貴方を連れて行きたいんだ　絶世の天へ
想带着你翱翔 去往天边的极境
ゼロ距離で抱き締め合い　神話に記そう
与你紧紧相拥 铸成永恒的神话
乘着音乐之风
この音の風で
そして新世界へ(Burning up)
飞往新的世界 (燃烧起来)
Burning up
燃烧起来
痛哭难眠 却至今不得答案
泣きじゃくったあの夜の　答えはまだわからず
也要振作 因前进才有光明
だけど前に…前だけに　きっとヒカリは射すと
在这神圣的领域
重低音と　残光の
この聖なる　領域で
重低音与余辉交织
降下偏心的裁决
不完全に　鉄槌を
本能のままに
坚持自己的本能
飞舞吧 迎拂晓 用火光染红晨云
舞えよ暁－あかつき－に煌めく　太陽のように
We are…闇から逃げず　支え燃える
我们不逃避黑暗 为你燃烧自己
绽放红莲之炎
紅蓮の炎
幾千回拭ってもいいから　その手を伸ばせば
愿为你拂拭泪水 只要伸出手来
就会化作火红羽翼 相信自己
羽根に変わるんだと　信じて自分を
相信心中的勇气
信じて勇気を
飞向又一个明天
そして明日へと
最初は上を見ることも
你曾经害怕仰望
害怕那碧霄无垠
空を望むことも怖かった
笼中鸟向往万丈银河
カゴの中からの銀河は高く
その星の輝きに憧れては
向往那璀璨群星
天空耀眼夺目 不甘自囚尘世
ただ眩しくて、ただ悔しくて
だけど今は、きっと此処から…
此时此地 你一定已有准备…
“凤凰展翅…追梦百兽之巅”
「羽撃こう…頂点の夢へと」
飞翔吧 紫罗兰 像火鸟一样重生
飛べよ鵬翼－ほうよく－のヴァイオレット　火の鳥のように
我们为你再度立誓 野心不灭
We are…再び誓う　頂点への
不滅のアンビション
只为重回巅峰
貴方を連れて行きたいんだ　絶世の天へ
想带着你翱翔 去往天边的极境
演奏勇气之歌 跟随音符的指引
終焉の楽園まで　勇気と云う名の
音楽を地図に
飞向终焉的伊甸
歌え新世界へ(Burning up)
为新世界献上歌声 (燃烧起来)
Burning up
燃烧起来
谢谢各位
♪ Returns(short ver.)
回归
Poppin'Party
生まれた場所から少し離れて
离开诞生的地方
本当の夢のカタチに気づく
才发觉自己怀着怎样的梦
はるか高い空見上げてたのは
仰望遥远的长空
いつでも帰れる場所があるから
是因为怀念自己温暖的巢
遠く離れれば離れるほど愛おしくて
走得越远 越能体会家的可爱
そんな時はただただひたむきに
念家时分 每每总想赶紧见到
那个乐观 而又积极歌唱的你
前を向いて歌うキミに会いたい
夜空是那么灿烂(布满星辰的天空)
どんなに空が眩しくても(starry sky)
掴みとる星はたったひとつだけ
我想要的星星却只有一颗
それなら今迷うことなく(迷わず)
就放下心中迷惘(不再迷茫)
キミとの「未来」に手を伸ばしたい
伸手抓住有你相伴的未来
心震わす歌 Returns(明日へ)
动人的回归之歌(唱向明天)
我想再唱它一遍 唱出响亮的歌声
もう一度歌わせて響かせて
凝聚我真心的歌(送向明天)
本当の気持だけだった(明日へ)
永遠と未来が混ざりあってた
便多了几分对永恒 对未来的期许
ありがとう…
谢谢你们…
心が震え出す歌 Returns
动人心扉的回归之歌 献给你们
Popipa 回归啦
「Afterglow」「Pas＊Pale」
「Hello, Happy」 「Roselia」
大家都好闪耀 让我好激动
我们也不能输了
各位准备好了吗
嗯
奏响我们的梦
最后一首歌 1 2
《追梦人前进！》
Dreamers go!
時に！夢が醒めても
有时从梦中惊醒
梦因此褪去色彩
故に！夢が霞んでも
梦依然与你在一起
正に！繋がれたから
また会えるから Dreamers Go！
还会有新的梦 追梦人前进！
♪ Dreamers Go!(short ver.)
Poppin'Party
追梦人前进！
唱起共同的歌声
Fun Fun Fun！　声をあわせて
Pan Pa Pan！　両手をあわせて
鼓起各自的掌声
Tan Ta Tan！　軽やかに行こ！
迈起轻巧的步伐
絆がつづる Story
友谊串起每个人的故事
为什么你来到了这里
(どうしてここまで来たの？)
キミがいるからだよ！
因为有你在呀
最近过得怎么样
(どうなの？最近　どうよ？)
大好き　止まらない！
心里的喜欢无法抑制
(そうなの？本当にホント？)
真的吗 真的吗？
だって運命　感じちゃったから
我感受到了命运的声音
ありがとう Dear friends！
谢谢你们 我的朋友们
追梦人前进！
(Dreamers Go！)
心儿激腾起来 追梦人走起来
Go Go Go！　ときめけ！Go！ Dreamers！
拾起许多心愿
ネガイゴトを拾い集めて
编织梦想的歌
(夢の)唄をつくろう！
(祈りの唄を)いちばん大事なこの気持ち　さけぼう！
(祈愿之歌) 呐喊出最宝贵的这份心声
(今すぐに)ありったけ鞄につめこんで
将一切都塞入包包
跃入最美好的未来
(飛びこもう)とびきりの未来へ
谢谢大家
谢谢
加唱 加唱 加唱…
谢谢各位加唱的呼唤 让你们久等了
BRAVE JEWEL
《勇气宝石》
自分を責めないで　抱きしめなさい
拥抱自己的一切 不要去责怪自己
弱さを知る者は　強さを宿す
尝过弱小的滋味 才会领悟真正的坚强
貴方は手にしてるから
现在强大 就在你的手心
Roselia
♪ BRAVE JEWEL
勇气宝石
黑暗在光芒中眨着眼睛 别被诱惑也别去追赶
光に点滅した闇　誘われず追いかけないで
仲間の眼　離さないこと
看清你身边 同伴的目光
朝着顶峰攀登的人 才会遇上瓶颈
高みを目指すからこそ　出逢う壁
不要心怀半信半疑 就接受自己的失败
心が半開きのまま　受け止めないで
掩盖伤口 真正的渴望就会愈来愈模糊
傷口庇えば　本物は遠ざかるだけ
别寄托于平静 别沉寂于安宁
平和にもたれず埋もれず
Every day, let’s do the best!
尽全力拼搏每一天
用上你的真心
Get in, get in, your heart
純度高い想いは宝石となり
赤诚的心愿 化作纯净的宝石
涙も汗も皆　自分を照らす
流下的泪与汗 会照亮自己的面庞
無限が綴る可能性　握って
紧握手心中无限的可能
喊出决不放弃的心声
諦めないと叫んでみて
像那始终笔直的地平线
揺るがない地平線のよう
做个没有极限的自己
果てしない存在となれ
Ready go now!
就从现在起步！
戦いぶつかり迷って落ち込んだ　そんな日でも
拼搏遇挫 迷茫伤心的日子里
也会有小小的希望在心头点亮
灯った　ほんの小さな希望
如果颤抖折磨着你 就让友情将它带走
震えが張り付くならば　絆かざして剥がせばいい
抜け殻に別れを告げて
与褪下的蛹衣说再见
趁早结束过家家的游戏吧
甘ったるいお遊び　早く終わりにしましょう
紧握决心 奋臂一挥
決意の手のひら　一振り
Every day, Let's do the best！
尽全力拼搏每一天
用上你的真心
Get in, Get in, My heart
築き上げたものは無駄にならない
积累的一切都不会白费
定睛去看 道路全都在眼前
瞳凝(こ)らせば　全部見えてくるはず
勇気をひとしきり吸い込んだら
深深吸一口勇气
将胆怯呼出体外
怯えを瞬時に吐き切って
心怀一生的学问 奏响未来的歌
命の学びを胸に　奏でて未来の歌を
Ready go now!
就从现在起步！
你也能成为别人的支柱
貴方の存在は　今も誰かを支え
大事な人には正直に
真诚地对待重要的人
真心对待每一件事
どんなものにでも真剣に
用浑身力气找出答案
全身で答えなさい
純度高い想いは宝石となり
赤诚的心愿 化作纯净的宝石
流下的泪与汗 会照亮自己的面庞
涙も汗も皆　自分を照らす
無限が綴る可能性　握って
紧握手心中无限的可能
諦めないと叫んでみて
喊出决不放弃的心声
揺るがない地平線のよう
像那始终笔直的地平线
做个没有极限的自己
果てしない存在となれ
就从现在起步！
Ready go now!
谢谢大家
下一首就真的是最后一首歌了
♪ 》
キズナミュージック ♪
Poppin'Party
♪
♪ キズナミュージック ♪
教室の窓の外　はしゃぐ声
教室的窗外 传来欢快的声音
木漏れ日は　キラキラ降り注いで
叶隙透暖阳 带着斑斓的光辉
毎日が特別だった場所に
在这里 每一天都不会平凡
而我们 今天又来到了这里
みんな　また集まってた
我们为什么会走到一起
わたしたちが　つながってる意味
恐怕不是简单的巧合
たぶん…偶然じゃない
因为你听 我们乐声和鸣——
だって音を合わせたら――
友谊的华丽乐章♪
キズナミュージック♪
ただひたむきに　追いかけていた
是我们一心一意 追求的目标
胸の奥の思い　気づいたら
心底的思绪 大家一定能察觉
(那就一起)翻开手中的地图
(みんなで)地図を広げて
キボウの道を　ジグザグ進もう！
上路找寻希望 不畏蜿蜒曲折！
キズナミュージック♪
友谊的华丽乐章♪
大好きな歌　約束の歌　永遠の歌
是我最爱的歌 约定的歌 永恒的歌
届けよう！　わたしたちいつだって
唱响吧！我们会永远手牵着手
精一杯！ Forever for dreaming！
尽全力！以恒心致敬梦想！
夢の向こうへ――
走向梦想的未来——
还记得当初相遇时的样子吗？
出会ったときのこと　覚えている？
回忆在脑中浮现 梦想在交响
あふれだす思い　響きあう夢
気づいたら　傷ついて傷つけて
不知不觉 你我都受过许多伤
但友情 却又更加深厚
絆　また深まってた
五人だけが　知っていることたぶん
我们五个人 才知道的点点滴滴
…すぐ思いだす
并不难回忆
歌が教えてくれるよ
这首歌告诉了我一切
友谊的华丽乐章♪
キズナミュージック♪
踏过那座桥 跨过那个山丘
あの橋渡り　あの丘を越え
翻过那面高墙 你就在另一边
その壁を越えたら　キミがいた
(会えたね)標識のない
(找到你了)即便没有路标
迷いの道も　キミとなら行ける
道路又像迷宫 有你在我就不怕
キズナミュージック♪
友谊的华丽乐章♪
大切な歌　青春の歌　始まりの歌
是我心头的歌 青春的歌 起始的歌
奏でよう！　何度でもいつまでも
奏响吧！我们永远不吝惜尝试
尽全力！以恒心致敬梦想！
精一杯！ Forever for dreaming！
相信歌声的力量——
歌を信じる――
谢谢你们今天到场
最后用全力上吧
等到现在 变成将来的回忆
いつか　思い出に変わったとき
この歌を聴いたなら
再听听这首歌的话
どんなことを感じるかな？
我会有什么样的感受呢？
喜爱 暖意 欣慰 难受
愛しくて　優しく　嬉しくて　切なかった
思いすべて　抱きしめ――
怀着我所有的心绪——
友谊的华丽乐章♪
キズナミュージック♪
心震えて　勇気あふれて
颤抖的心 涌出了无数勇气
泪水挂在眼帘上 我要歌唱
涙がでちゃいそう歌おうよ
(みんなで)声高らかに
(每个人一起)放开嗓门
明日の歌を　未来への歌を！
为明天歌唱 为未来而歌唱！
这样的…
そんな…
ミュージック♪
华丽乐章♪
大好きな歌　約束の歌　永遠の歌
是我最爱的歌 约定的歌 永恒的歌
届けよう！　わたしたちいつだって
唱响吧！我们会永远手牵着手
精一杯！ Forever for dreaming！
尽全力！以恒心致敬梦想！
キミと一緒だよ
我一直在你身边
以恒心致敬梦想！
Forever for dreaming！
走向梦想的未来——
キミを信じる――
谢谢大家
第一次开露天演唱会 好紧张啊
但是真的好有意思
能和大家度过闪耀又激动的一段时光
我很开心
下面再请今天所有表演者登台
首先是「Afterglow」
谢谢你们听我们的表演
露天表演 感觉不错
小兰的表演超级帅气的
摩卡
下一组「Pastel＊Palettes」
我们是Pastel＊Palettes
我们的表演如何啊
谢谢你们 我们也过得很开心
谢谢你们献上优秀的表演
下一组「Hello, Happy World!」
大家
大家笑得都好棒啊
今天谢谢大家
Happy!
Lucky!
Smile!
Yeah!
Yeah
下一组「Roselia」
今天谢谢你们到场
在我们Roselia心中 这也是无可取代的演出
我在舞台边上看了《勇气宝石》
好有魄力啊
Poppin'Party的演出也很有热情
和Popipa的大家一起表演
感觉友情又加深了
也因为各位的参与 才有如此出色的表演
在场的各位观众也一样
谢谢你们热情的捧场
那么我们所有人最后…
1 2…谢谢你们
仰望漫天晚霞
夕暮れ　空を見上げ
大家一起伸出手来
みんなで手を伸ばしてみよう
未来　つかまえたい
想把未来牢牢抓在手心
思いと一緒に　今から――
带着梦想 从此开始
「飛ぶよー！」
翱翔吧！
Jumpin' girls！(Jumpin' girls！)
跃动的女孩 (跃动的女孩)
高高地跃起 (高高地跃起)
Jumpin' high！(Jumpin' high！)
跃上蓝天 (跃上蓝天)
Jumpin' sky！(Jumpin' sky！)
跃入明天 (做着美梦 高高蹦起)
明日へ(夢見てる Jump up！)
(わくわくで Step up！)
(心动不已 舞出自己)
今天我又坚强了一点
今日も強くなれた
みんなの笑顔をみつけて
因为看到了大家的笑
(ニコニコで Smile up！)
(笑眯眯地 面对着你)
信じてもいいかな？
我可以去相信吗？
相信永恒 相信希望
「永遠」とか「可能性」とか
(将它们都 合在一起)
(ふたつとも Mash up！)
翱翔的女孩 (翱翔的女孩)
Flyin' girls！(Flyin' girls！)
进入翱翔吧 (进入翱翔吧)
Flyin' mode！(Flyin' mode！)
Flyin' time！(Flyin' time！)
翱翔时光 (翱翔时光)
振奋的情绪难以抑制
はやる気持ちを　抑えきれそうにない
未来へ　誰よりも早く
做最快的人 飞向未来
怀着翱翔的心情！
フライング気味に！
如果能得到一个
もしも未来映す
望遠鏡　手に入れたら
能看到未来的望远镜
(心情激动地瞧瞧看)
(ドキドキで Look up！)
轻轻窥视一下
そっと覗いてみよう
镜片里只会映出“希望”吧
そこには「希望」しかないよね？
(迈出脚步 启程吧)
(ふみだそう Start up！)
Jumpin' girls！(Jumpin' girls！)
跃动的女孩 (跃动的女孩)
Jumpin' high！(Jumpin' high！)
高高地跃起 (高高地跃起)
Jumpin' sky！(Jumpin' sky！)
跃上蓝天 (跃上蓝天)
ベリーロールで　一緒に飛び越えよう
跟我一起高高跳起 跨越天际
何が起きても大丈夫
什么都不用害怕
Go ahead！　そうでしょ？
只要不断前进！对吧？
在夜晚过去之前
夜が落ちる前に
再高高跳起一次
もう一度　高く飛んでみる
きらり　いちばん星
天边闪亮的晨星
我们马上去摘走它！
今すぐ　つかまえに行こうよ！
Flyin' girls！(Flyin' girls！)
翱翔的女孩 (翱翔的女孩)
Flyin' mode！(Flyin' mode！)
进入翱翔吧 (进入翱翔吧)
翱翔时光 (翱翔时光)
Flyin' time！(Flyin' time！)
振奋的情绪难以抑制
はやる気持ちを　抑えきれそうにない
未来へ　フライング気味に
做最快的人 怀着翱翔的心情
跃动的女孩 (跃动的女孩)
Jumpin' girls！(Jumpin' girls！)
Jumpin' jump！(Jumpin' jump！)
跃起再跃起 (跃起再跃起)
ベリーロールで　一緒に飛び越えよう
跟我一起高高跳起 跨越天际
什么都不用害怕
何が起きても大丈夫
只要不断前进！对吧？
Go ahead！　そうでしょ？